Repository: wp-plugins/va-simple-enhanced-security
Catalog: langs/va-simple-enhanced-security-*.po
Languages: ja

source: Author base
ja: 著者ベース

source: Authorization Required.
ja: このページの表示には認証が必要です。

source: Authorization Required
ja: このページの表示には認証が必要です

source: Hi, This time, security of the site has been enhanced. In order to open the administration screen, you must have HTTP authentication. Will inform your HTTP authentication information. [HTTP auth username] %1$s [HTTP auth password] %2$s Please contact us for any questions until administrator. contact us : %3$s
ja: こんにちわ。 この度、サイトのセキュリティが強化され、管理画面を開く為には HTTP 認証が必要になりました。 あなたの HTTP 認証情報をお知らせします。 [HTTP 認証ユーザー名] %1$s [HTTP 認証パスワード] %2$s ご不明な点は管理者迄お問い合わせください。 お問い合わせ先 : %3$s

source: [%s] HTTP authentication information.
ja: [%s] HTTP 認証情報

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security settings
ja: セキュリティ設定

source: HTTP auth type
ja: HTTP 認証タイプ

source: Restrict access to the login / admin page
ja: ログインページと管理画面へのアクセス制限

source: Auth method of<br>login form
ja: ログインフォームの認証方法

source: Remove css class
ja: CSS クラスの削除

source: XMLRPC login
ja: XMLRPC でのログイン

source: XMLRPC pingback
ja: XMLRPC でのピンバック

source: File edit
ja: ファイル編集

source: Unfiltered html
ja: フィルタリングされていない HTML

source: Auto update plugin
ja: プラグインの自動更新

source: Auto update theme
ja: テーマの自動更新

source: Donation
ja: 寄付

source: None
ja: 保護しない

source: Basic auth
ja: ベーシック認証

source: Digest auth
ja: ダイジェスト認証

source: <span style="color: #f00; font-weight: bold;">※Because VASES_AUTH_INVALIDATE has been defined HTTP authentication function does not work.</span>
ja: <span style="color: #f00; font-weight: bold;">※ VASES_AUTH_INVALIDATE が定義されている為 HTTP 認証は機能しません。</span>

source: Protect the login / admin page in HTTP authentication.
ja: ログインページと管理画面を HTTP 認証で保護します。

source: ※Username and password for exclusive use of the HTTP certification are transmitted to all users automatically for the first time only.
ja: ※初回のみ HTTP 認証専用のユーザー名とパスワードがすべてのユーザーに自動送信されます。

source: ※May not function properly depending on the environment.
ja: ※環境によって正常に機能しない場合があります。

source: Add field
ja: フィールドを追加

source: Restrict access to the login / admin page in the IP address or host name.
ja: IP アドレスまたはホスト名でログインページと管理画面へのアクセスを制限します。

source: ※Your now IP address : %s
ja: ※あなたのいまの IP アドレス : %s

source: ※Your now hostname : %s
ja: ※あなたのいまのホスト名 : %s

source: Login in with email address and password.
ja: メールアドレスとパスワードでログインする。

source: ※Cannot login in the username and password.
ja: ※ユーザー名とパスワードではログイン出来なくなります。

source: Change base URL of author archive.
ja: 著者アーカイブのベース URL を変更する。

source: ※Change base URL in the permalink page.
ja: ※ベース URL の変更はパーマリンク設定ページで行えます。

source: Remove css class of author info from body_class().
ja: body_class() から著者情報の CSS クラスを削除する。

source: Disallow XMLRPC login
ja: XMLRPC でのログインを許可しない。

source: Disallow XMLRPC pingback
ja: XMLRPC でのピンバックを許可しない。

source: Disallow file edit.
ja: ファイル編集を許可しない。

source: Disallow unfiltered html.
ja: フィルタリングされていない HTML の使用を許可しない。

source: Automatically update the plugins that are installed on WordPress.
ja: WordPress にインストールされいるプラグインを自動的にアップデートする。

source: Automatically update the themes that are installed on WordPress.
ja: WordPress にインストールされいるテーマを自動的にアップデートする。

source: Do you like this plugin?
ja: このプラグインは気に入っていただけましたか？

source: VA Simple Enhanced Security plugin need your help.
ja: VA Simple Enhanced Security はあなたの助けを必要としています。

source: This plugin may become better by your donation.
ja: このプラグインは、あなたからの手助けによってより良いものになるかもしれません。

source: ※ Donations are voluntary.
ja: ※ 寄付は任意です。

source: HTTP auth info
ja: HTTP 認証情報

source: HTTP auth username
ja: HTTP 認証用ユーザー名

source: Usernames cannot be changed.
ja: ユーザー名は変更できません。

source: HTTP auth password
ja: HTTP 認証用パスワード

source: Repeat HTTP auth password
ja: HTTP 認証用パスワードの確認
